Unreal Engine Game Project 2:
    Menu:
        ☐ Refaire visuel menu (ameliorer + ajouter des animations, sons interactifs)
        ☐ Refaire visuel game over et pause
        ☐ Refaire **How to play**
        ☐ Faire **Options**
    HUD:
        ☐ Refaire HUD
        ☐ Revoir repartition de l'ecran (camera + hud)
        ☐ Score (avec animation d'incrementation ?)
        ☐ Multiplier (animation)
        ☐ Vie
        ☐ Niveau d'arme (barre de progression)
        ☐ Vie bosse (activable)
    Gameplay:
        ☐ Faire progression niveau
        ☐ Ameliorer etat de jeu (Start, gameover, pause...)
        ☐ Faire differents niveaux de tirs
        ☐ Spawn de bonus a la mort d'ennemies
        Zone:
            ☐ Faire transition entre activation et desactivation (couleur + son)
            ☐ Faire animation sur le timer de reactivation
        Ennemies :
            ☐ Faire differents types d'ennemies avec differents comportement
            ☐ Mettre en place un systeme de vague modifiable
                ☐ Pouvoir choisir quel type d'ennemies dans la vague, leur nombre, le chemin a suivre
            ☐ Faire boss
            ☐ Faire pattern boss ( comportement )
    Visuel Gameplay:
        ☐ Ajouter clignotement ennemies + boss
        ☐ Ajouter un clignotement et un bouclier au joueur si touche.
        ☐ Ameliorer particles armes (avec progression arme)
        ☐ Ameliorer particles de collision des armes
        ☐ Faire explosion mort ennemie
        ☐ Faire explosion mort boss
        ☐ Faire explosion mort joueur